# DeWalt Literal Hack 升级电池

> 原文：<https://hackaday.com/2021/07/18/dewalt-literal-hack-upgrades-battery/>

你一生中有几个重要的决定:可口可乐还是百事可乐；vi 或 emacsPC 或 Mac。但是，最近，你需要为你的工具选择一个电池生态系统。DeWalt？百得？或者只是港口运费的便宜？但是，当您选择的供应商更换电池时会发生什么呢？这就是 DeWalt 14.4V 电池没电时[jleslie48]发现的情况。所有新工具都需要 18V 电池，因此为一个工具购买旧电池没有意义。是时候用旧工具接受新电池了。

据推测，钻机中没有任何东西会介意更高的电压。这完全是一个力学问题，没有什么 Dremel 工具不能解决的。由于工具是旧的，而 18V 电池相对较新，[jleslie48]决定限制对工具的修改，只保留完整的电池用于较新的工具。

唯一的问题是，一旦你移除了干扰电池安装的针脚和夹子，它实际上不会留在钻头上。我们可能已经转向管道胶带或拉链，但弹力绳也可以，正如你在成品中看到的。

不过，老实说，橡皮筋很好，因为你可以拉伸它来取出电池充电。我们可能只是拆了电钻的马达，但下次你有没有电池的工具时，可能值得看看你是否可以修改工具。

邦奇对机器人来说也很棒。或者，你可以[围攻](https://hackaday.com/2008/06/30/the-backyard-ogre-catapult/)你的邻居。